Nen kullanıcılarının altı farklı kategorisi vardır.
Güçlendirici.
Güçlendiriciler, çeşitli nesnelerin etkinliğini artırabilir.
Dönüştürücü.
Dönüştürücüler, auralarını kullanarak nesnelerin niteliklerini değiştirebilir.
Çağırıcı.
Dönüştürücülere biraz benzeyen Çağırıcılar, auralarını somutlaştırabilir.
Yayıcı.
Yayıcılar, auralarını mermi gibi fırlatabilir.
Manipülatör.
Manipülatörler, auralarını kullanarak nesneleri ve canlıları kontrol edebilir.
Uzman.
Uzmanlar, diğer beş kategoriye uymayan nadir yeteneklere sahip olanlardır.
Öncelikle auranızın hangi kategoriye ait olduğunu belirleyin.
Bu, yetenekli bir Nen kullanıcısı olmanın ilk adımıdır.
Açık artırmanın başlamasına bir ay var.
O zamana kadar, size vereceğimiz listeden bir eşya bulmalı,
ve buraya getirmelisiniz.
Başarılı olursanız, işe alınacaksınız,
ve hem koruma hem de koleksiyoncu olarak eğitime başlayacaksınız.
Konuşan adam muhtemelen gerçek işveren değildi.
Bu sadece patronla aramdaki mesafeyi gösteriyor...
Bu mesafeyi sıfıra indireceğim,
ta ki işveren sırlarını bana emanet edebileceğini hissedene kadar...
Bu testi geçeceğim.
Önce onların gözüne girmeli ve güvenlerini kazanmalıyım.
Nen x Kullanıcılar x Birleşiyor?
Hmm? Kapı açılmıyor.
Bir şeyi söylemeyi unuttum.
En temel gereklilik, güçlü olmanız...
Bu malikaneden canlı çıkacak kadar güçlü.
Su Bulma Zinciri
Yönlendiren Yüzük Parmağı Zinciri
Etkileyici.
Kurşunları yakalamak için zincir mi kullandı?
Üçü silahlı.
Altısı kılıçlı.
Yukarıda iki tane daha kılıçlı.
Varlıklarınızı gizlemede iyi iş çıkardınız,
ama çok zayıfsınız.
Nen'imi kullanmama bile gerek yok...
Şimdi anladım.
Demek olan buymuş.
İşte bu o.
Dur onları.
Sana üç saniye veriyorum.
Bir...
İki...
Tamam.
Anladım.
N-Ne oluyor?
Gerçekten de Nen'den yapılmışlardı.
Yumruğumu attığımda anlamıştım,
insan şeklinde bir auraya vurduğumu...
Ancak,
onun Nen'i olduğunu fark etmemiştim.
Nasıl anladın?
Kamuflaj için her zaman başkalarının yanında durmaya dikkat ediyordun.
Ama yukarıdan gözlemlediğimde, her şey netleşti.
Saldırıya uğramayan tek kişi sendin.
İkinci katta saldırganlar belirince
bir şeylerin ters gittiğini anladım.
Avizeye atladıktan sonra,
sadece orada durdular, kılıçlarını sallayarak
bana ulaşmaya çalıştılar.
Sanırım şu emri almışlardı:
En yakındaki düşmana saldır.
Saldırganlara basit talimatlar verilmişti,
bu yüzden saldırıları da basitti.
Ancak, on bir insan boyutundaki aurayı
aynı anda kontrol edebilmek için usta bir Nen kullanıcısı gerekir.
Büyük olasılıkla bir Manipülatör olan bir Nen kullanıcısı.
Söz konusu auraların büyüklüğü göz önüne alındığında,
Manipülatör birkaç metre içinde olmalıydı.
Bu da demek oluyor ki Nen kullanıcısı
bu odanın içindeydi.
Tam isabet.
Benim adım Shachmono Tocino.
Aslında bir Avcıyım.
Buradaki patron için çalışıyorum,
bu yüzden senden kıdemli olacağım.
Artık her şey net olduğuna göre,
bıçakı bırakır mısın?
Bu zincirlere bakılırsa,
sen bir Manipülatör olmalısın...
Umarım bana küskünlük beslemezsin.
Sadece patronun emirlerini yerine getiriyordum.
"Onları öldürmeye çalışarak test et."
Ama beni bu kadar çabuk
fark edeceğini hiç beklemiyordum.
Neyse, dördünüz birlikte
bu malikaneden kaçabilirsiniz.
Bol şans.
Dört mü?
Odada başka bir bitki mi var?
Bunu bir şaşırtmaca olarak kabul edeceğim.
Ama her iki durumda da, bu bir hataydı.
Hepimiz paranoyak olmadan önce,
başka bitki olup olmadığını tespit edeceğim.
İşte.
Sen bir bitkisin.
B-Bu saçmalık!
Neden böyle düşünüyorsun?
Zincirin aniden sallanmaya başladı.
Bu, sarkaçla arama yöntemi.
Ha? O da ne?
Sarkaçla arama, aslında
yer altındaki su veya metalleri bulmak için
kullanılan bir teknikti.
Ama aynı zamanda kehanette de kullanılırdı.
Bu tekniğin bir yalan detektörü olarak
kullanıldığını duymuştum.
Yine de bu,
benim bir bitki olduğuma dair somut kanıt sunmuyor.
Muhtemelen haklı.
Seni işaret ettiği anda kalbin hızlanmaya başladı.
Eğer masum olsaydın,
yanlış suçlanmanın stresiyle
kalp atışın yavaş yavaş artardı.
Ama senin kalp atışın aniden hızlandı,
sonra yavaş yavaş normale döndü.
Bir yalancının tipik melodisi...
İkinizden de geliyor.
İkna oldum.
İkisi de seni suçluyor.
Geriye kalan beş kişiden ikisi bu.
Bekle! Dur!
Bu, onun doğru olduğu anlamına gelmez.
Mümkün
beş kişiden üçü başvuran, ikisi sahtekar olabilir.
Onun bir bitki olmadığını
doğrulayabilirim.
Affedersiniz?
"O" derken "kadın" demek istediniz, "erkek" değil.
Ve görünüşe göre siz de bir bitki değilsiniz.
Demek istediğim, size güvenemeyiz!
İkiniz birlikte çalışıyor olabilirsiniz.
N-Neyse, bu zaman kaybı.
Böyle durarak bir yere varamayız.
Başka çare yok o zaman.
Bu meseleyi kendi başıma
çözmem gerekecek.
"Yumruğuma temas eden her şey
tamamen yanacak."
Ha?
Bu benim özel gücüm...
Büyük Haiku Ustası!
Büyük Haiku Ustası
Gezgin Haiku Şairi
Kahrolsun her şey.
Çok iyi yanmadı.
Bu bir başarısızlıktı.
Bu bir haikuydu,
vatanımın değerli edebi sanatı.
Bir haiku okuduğumda bu olur.
İşte açıklamanız.
Konuya geri dönelim.
"Soruma yalan cevap veren
her kişi yanacak."
Yani, yalancılar cehennemde yanacak.
İşte sorum.
Bir bitki misiniz?
Hayır.
Ya sen?
Değilim.
Peki ya sen?
Hayır.
Bir bitki misin?
Evet, öyle.
Cevap vermeden önce iyi düşün.
Bir bitki misin?
Cevabını ver!
Cevabım evet.
Etkileyici.
Sana biraz bilgi vererek ödüllendireceğim.
Benim adım Squala.
Resmi bir lisansım yok,
ama Manipülatör yetenekleri olan bir Avcıyım.
Manipülatör yeteneklerimi kullanarak
bir şeye belirli bir emri takip ettirdim.
Beni ortaya çıkarmayı başardın,
ama bu, canlı kurtulabileceğin anlamına gelmez...
O "bir şey" neydi ve emir neydi?
Sana söylesem bu bir sınav olmazdı.
Aptal.
Bana işkence etsen bile konuşmam.
Ha?
Bu benim gücüm, Anında Aşık.
Ben de bir Manipülatörüm.
Öptüğüm herkes kölem olur.
E-Efendim...
Al sana, ve sana, ve sana. Ve sana... Ve sana!
Daha fazla!
Lütfen daha çok üzerime bas...
Şimdi, soruma cevap ver!
Nen'ini ne üzerinde kullandın ve emrin neydi?
Konuş, çabuk.
Cevap vermezsen, üzerine basmayı bırakırım!
Konuşacağım! Konuşacağım!
Ben sadece a-aşağılık bir köpek eğitmeniyim...
Yani...
Korkunç bir güç.
Nen'imi bu malikanede
gezen köpekler üzerinde kullandım.
Örneğin, Maltese'lere, hedefin ayaklarını
ısırarak yavaşlatmalarını söyledim.
O sırada St. Bernard, büyük gövdesiyle hedefi ezmeli.
Aynı anda, Dobermanlar saldırıp
hedefi bitirmeli...
Eğer hedef kaçarsa, bulldoglar—
Yeter...
Onlar üzerindeki Nen'ini kaldır!
H-Hemen!
Demek könek eğitmeni evcil hayvana dönüştü, ha?
Öyle deme...
Sadece konuşmasını sağlamak için yaptım.
Evcil hayvan olarak bir erkek isteseydim, daha seçici olurdum.
Bu bana şunu hatırlattı,
Senin adını hiç öğrenemedim.
Ben Basho.
Gördüğün gibi, bir Büyücüyüm.
Ben Baise.
Melody.
Görünüşe göre kalp atışlarını duyabiliyorsun.
Hangi kategoriye giriyorsun?
Yakında öğreneceğini sanıyorum.
Bilmezden mi geliyorsun?
Ya sen?
Adını öğrenmek isterim.
Bize söyler misin?
Reddediyorum.
Birlikte çalışıp çalışmayacağımız belli değil.
Evet, doğru.
İlk testi geçtik, malikaneden kaçtık,
ama asıl test şimdi başlıyor.
Belirlenen eşyalardan birini bulmalıyız,
yoksa işi alamayız.
Eğer hepimiz bu işle ilgileniyorsak,
mutlaka tekrar karşılaşacağız.
Bu grup hakkındaki düşüncen nedir?
Bu özel grup umut vaat ediyor.
En azından ondan daha umut verici.
Bir süreliğine ona ihtiyacım olmayacak.
Şimdilik onu kenara koy.
Bunu halledebileceğine güveniyorum, Squala.
E-Evet...
Eğer nesnelerden birini bulup sözleşmeyi alırsam,
Yorknew City müzayedesine giriş hakkım olacak.
Evet, kesinlikle orada olmalıyım!
Phantom Troupe orada olacak...
Kurta kabilesini katleden
hırsız çetesi.
Gözlerimiz kızıl alevler gibi yanar.
Bu hırsızlar, dünyanın en güzel yedi şeyinden biri olarak kabul edilen
o gözleri ele geçirmek için cinayet işlemeye hazırdılar.
Bu hareketi asla affetmeyeceğim.
Onları bulacağım
ve tamamen yok edeceğim!
Hmm, demek bu Greed Island.
Görünüşe göre Kil'in bulduğu hafıza kartı gerçekmiş.
Muhtemelen verileri çözüp oyunu yeniden oluşturabilirsin, değil mi?
Elbette yapabilirim.
Kodu çözüp tüm oyunu temizleyeceğim.
Efsaneye bir son vereceğim,
bu süreçte elli milyar Jenny kazanarak.
Ah, doğru.
Bu bir anlaşmaydı...
Kil'e sadece Avcılar için olan web sitesinin URL'sini söylemem gerekiyor.
Eğer anlaşmamın şartlarını bozarsam,
tekrar değerli figürlerimi kırmaktan bahsedebilir.
İşte orada, Killua.
Evet, Yorknew'e neredeyse vardık.
Orada Kurapika ve Leorio'yu göreceğiz.
Sabırsızlanıyorum!
Acele ediyorsun...
Görüşmemize daha iki hafta var.
Ah, haklısın.
Onları görmeyeli altı ay oldu, bu yüzden heyecanlıyım!
Altı ay önce, Yorknew'e böyle bir sebeple geleceğimiz
ağzıma bile almazdım.
Tekrar görüşene kadar.
Evet, bu...
1 Eylül'de, Yorknew City'de olacak.
Müzayede 1 Eylül'de başlıyor.
Öncesinde Greed Island hakkında mümkün olduğunca çok bilgi toplamalıyız.
Evet, Ging hakkında bilgi olabilir.
Mesajını içeren bir hafıza kartı bırakmış.
Mutlaka bir bağlantı vardır.
Neyse, abimden Avcı web sitesinin URL'sini alır almaz
kontrol edebiliriz.
İşte bu.
Abim URL'yi gönderdi.
Harika!
Hadi başlayalım.
Evet!
Çeşitli hedeflerinin peşinde,
Gon ve Killua, 1 Eylül'e hazırlanıyor.
Yorknew City müzayedesi başladığında
ne keşfedecekler?
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Şimdi, Gon'un
ve Killua'nın
Hunterpedisi var!
Bu, Gon'un
ve Killua'nın
Hunterpedisi!
Gon ve Killua'nın Hunterpedisi
Bugün Melody'yi tanıtıyoruz!
O bir Müzik Avcısı!
Keskin bir işitme yeteneği var.
Kalp atışlarınızdan ruh halinizi okuyabilir.
Kalp atışını dinleyerek
ruh halini tespit edebilir.
İnanılmaz duyulara sahip olmalı.
Hey Killua, çikolatamı sen mi yedin?
Kadın.
Hayır.
Yüzünden yalan söylediğin yazıyor.
Sonraki bölüm: Kahramanların x Toplantısı!
Killua, fal bakabilirim.
Gerçekten mi?
Bugün Hunter x Hunter izleyen
herkes mutlu olacak!